Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/methods/po/*.po
Languages: ko

source: calling the C routine used as an initializer for 'externalptr' objects
ko: 'externalptr' 객체들에 대한 초기화 매체로서 사용되는 C 루틴을 호출합니다

source: invalid list for substitution
ko: 대입을 위한 목록이 잘못되었습니다

source: could not find the skeleton calls for 'methods' (package detached?): expect very bad things to happen
ko: 'methods'에 대한 skeleton 호출을 찾을 수 없습니다 (패키지가 분리되었나요?): 아주 나쁜 경우가 발생할 것 같습니다

source: no "allMethods" slot found in object of class "%s" used as methods list for function '%s'
ko: 함수 '%2$s'에 대하여 메소드들의 목록으로서 사용되는 클래스 "%1$s"의 객체내에서 "allMethods" 슬롯을 찾을 수 없습니다

source: S language method selection got an error when called from internal dispatch for function '%s'
ko: S 언어 메소드 선택은 함수 '%s'에 대한 내부디스패치로부터 호출하면 에러가 생깁니다

source: no generic function definition found for '%s'
ko: '%s'에 대한 제네릭 함수의 정의를 찾을 수 없습니다

source: No generic function definition found for '%s' in the supplied environment
ko: 주어진 환경에서 '%s'에 대한 제네릭 함수의 정의를 찾을 수 없습니다

source: invalid generic function object for method selection for function '%s': expected a function or a primitive, got an object of class "%s"
ko: 함수 '%s'에 대한 메소드 선택을 위한 제네릭 함수 객체가 잘못되었습니다: 함수 또는 프리미티브가 와야하지만, 클래스 "%s"의 객체를 얻었습니다

source: no direct or inherited method for function '%s' for this call
ko: 이 호출에 대해서 함수 '%s'에 대한 직접 혹은 상속적 방법이 없습니다

source: invalid object (non-function) used as method
ko: 잘못된 객체 (함수가 아닌것)가 메소드로서 사용되었습니다

source: could not find symbol '%s' in frame of call
ko: 호출 프레임에서 기호 '%s'를 찾을 수 없습니다

source: invalid symbol in checking for missing argument in method dispatch: expected a name, got an object of class "%s"
ko: 메소드 디스패치에서 누락된 인자들을 확인하는 과정중에 잘못된 심볼이 있었습니다: 이름을 기대하지만, 클래스 "%s"의 객체를 얻었습니다

source: use of NULL environment is defunct
ko: NULL 환경의 사용은 실행되지 않습니다

source: invalid environment in checking for missing argument, '%s', in methods dispatch: got an object of class "%s"
ko: 메소드 디스패치에 대한 누락된 인수 '%s'를 검사하는데 잘못된 환경이 있었습니다: 클래스 "%s"의 객체를 얻었습니다

source: object of class "%s" used as methods list for function '%s' ( no 'argument' slot)
ko: 클래스 "%s"의 객체가 함수 '%s'에 대한 메소드들의 목록으로서 사용되었습니다 ('argument' 슬롯이 없습니다)

source: (in selecting a method for function '%s') '...' and related variables cannot be used for methods dispatch
ko: (함수 '%s'에 대한 메소드 선택시) '...'와 연관된 변수들은 메소드 디스패치에 사용할 수 없습니다

source: (in selecting a method for function '%s') the 'environment' argument for dispatch must be an R environment; got an object of class "%s"
ko: (함수 '%s'에 대한 방법 선택시) 디스패치에 대한 'environment'의 인자는 반드시 R 환경이어야 합니다; 클래스 "%s"의 객체를 얻었습니다

source: error in evaluating the argument '%s' in selecting a method for function '%s': %s
ko: 함수 '%2$s'에 대한 메소드 선택시 인수 '%1$s'를 평가하는데 오류가 발생했습니다: %3$s

source: no matching method for function '%s' (argument '%s', with class "%s")
ko: 함수 '%s'에 일치하는 메소드가 없습니다 (인자 '%s', 클래스 "%s")

source: recursive use of function '%s' in method selection, with no default method
ko: 기본 메소드없이 메소드 선택시 함수 '%s'는 재귀적으로 사용됩니다

source: internal error in 'callNextMethod': '.nextMethod' was not assigned in the frame of the method call
ko: 'callNextMethod'에서 내부오류: '.nextMethod'가 메소드 호출 프레임에 할당되지 않았습니다

source: in processing 'callNextMethod', found a '...' in the matched call, but no corresponding '...' argument
ko: 'callNextMethod' 처리중, 일치되는 호출에서 '...'를 찾았으나, 이에 해당하는 인수 '...'가 없습니다

source: error in evaluating a 'primitive' next method: %s
ko: 'primitive' 다음 메소드를 평가하는 동안 에러가 발생했습니다: %s

source: '%s' must be a single string (got a character vector of length %d)
ko: '%s'는 반드시 단일 문자열이어야 합니다 (길이가 %d인 문자형 벡터를 얻었습니다)

source: '%s' must be a non-empty string; got an empty string
ko: '%s'는 반드시 비어있지 않은 문자열이어야 합니다; 그러나, 빈 문자열을 얻었습니다

source: '%s' must be a single string (got an object of class "%s")
ko: '%s'는 반드시 단일 문자열이어야 합니다 (클래스 "%s"의 객체를 얻었습니다)

source: Class should be either a character-string name or a class definition
ko: 클래스는 문자열의 이름 또는 클래스 정의 중 하나이어야 합니다

source: Failed to get the generic for the primitive "%s"
ko: 프리미티브 "%s"에 대한 제네릭을 얻는데 실패했습니다

source: Expected a generic function or a primitive for dispatch, got an object of class "%s"
ko: 디스패치에 대하여 프리미티브 또는 제네릭 함수가 와야하지만, 클래스 "%s"를 얻었습니다

source: Generic "%s" seems not to have been initialized for table dispatch---need to have .SigArgs and .AllMtable assigned in its environment
ko: 제네릭 "%s"은 테이블 디스패치에 대해서 초기화되지 않은 것 같습니다 --- 해당 환경에 할당된 .SigArgs와 .AllMtable를 획득하는 것이 필요합니다
